12)Сделать новости, которые будут давать наводки на артефакты или квесты
миниквесты по типу
на таком то мире обнаружен артефакт и ведется за ним охота, срок выполнения столько то сессий
на таком то мире объявлена награда за предводителя таких то врагов, срок выполнения столько то сессий. Оплата такая то(модификатор за силу врагов)
на таком то мире срочно требуется поставка такого то количества товара по цене на столько то выше базовой, срок исполнения столько то сессий. Оплата такая то
на таком то мире богатый гражданский фрахтует корабль для доставки его на мир такой то. Оплата такая то

13)Внедрить в весь проект тестирование включая doc-тесты

14)Сделать функционал для отправки важных ролных новостей
сделать интерфейсик отправки в новости сообщения через ktinker

15)Доделать трейты для мобов и внедрить их в бота. Например закинуть в minor-commands

11)Сделать комментарии еще

Минорные вещи:
Сделать выключение функции startnews
Сделать сообщение, если при выводе графика или сообщения оно пустое - что миров не обнаружено или неизвестно
Удалять png с графиками из основной директории

Баги:
у бижи иногда бывает вес 0, нужно исправить


