Дискорд инфобот

будет делить команды на пользовательские и админские
пользовательским можно будет запрашивать информацию по определенному сектору или системе
админским можно будет вносить изменения в параметры секторов и планет

информация по секторам и системам будет храниться в БД

команды будут юзаться через . деля сепарируя это все отдельные команды

код будет через корутины, нужно будет в них разобраться

Системы и планеты будут иметь информационный уровень доступа

Системы
1-Известно сколько обитаемых миров, их террейн и имперский класс, наличие имперской власти
2-Известен уровень опасности, население обитаемых миров и наличие врагов в системе, известны группы торговых товаров, производимых системами
3-Известен уровень угрозы отдельных врагов, известны товары производимые данным миром и те, которые больше всего требуются

Планеты
1-Название, наличие имперской власти и уровень опасности
2-Известен уровень опасности, наличие врагов на мире, известны группы торговых товаров, производимых системами
3-Известен уровень угрозы отдельных врагов, известны товары производимые данным миром и те, которые больше всего требуются

При выполнении дискорд команды по инфо на каждую систему будет делаться селект-запрос к БД на основе которого сформируется будет сформирован ответ

Изменения в БД будут вноситься через графический интерфейс ktinker


Графический интерфейс апдейта:
Сначала будет выбор система это или планета. Если это планета то будет выбор в какой она системе. Затем откроется основное окно.
В нем будет комбобоксы с выбором уровня опасности зоны и угроз врагов. При этом все текущие значения будут стоять по умолчанию
Кнопка старт будет запускать апдейт и коммит в БД

-----------------------------
сделать отдельный класс миксин для контроля и формирования артефактов, где будет формироваться словарь, а потом
готовиться строковый ответ

