Графический интерфейс апдейта:
Сначала будет выбор система это или планета. Если это планета то будет выбор в какой она системе. Затем откроется основное окно.
В нем будет комбобоксы с выбором уровня опасности зоны и угроз врагов. При этом все текущие значения будут стоять по умолчанию
Кнопка старт будет запускать апдейт и коммит в БД

-----------------------------
сделать отдельный класс миксин для контроля и формирования артефактов, где будет формироваться словарь, а потом
готовиться строковый ответ

1)Сделать через loguru вывод логов в отдельный файл по поводу работы бота - добавление в БД, вывод новостей
2)Сделать весь вывод новостей в формате вывода таблиц matplotlib, а также сделать таблицы экономической выгоды разных плане через матплотлиб
сделать диараму по продающимся и покупающимся товарам
3)Сделать настройку дефицита и профицита по торговле и забалансить его
